Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Мен білмеймін. Мен мүлде түсінбеймін.
Толығымен сынған
Мен Нибутанидің сол жұмбақ клубқа неліктен қосылғанын білмеймін.
Мен Нюя-кайға қосылғаннан бері бұл оғаш клубтан көңілім қалды.
"1-ші сүйкімді қыздар чемпионатының" жеңімпазы
Наззай «Махаббат туралы алғашқы хабарлама, әйелдер өмірі» Накайоши
Нибутани - сыныптағы ең танымал бала.
Нибутани, командадағы біртүрлі мінезі бар адам
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Софуцу
Сіз шынымен сиқырға қызығасыз ба? Немесе ұйықтауға қызығасыз ба?
Егер сізде бар сиқырды білмесеңіз, көңіл көтеруге болады.
Немесе жоқ, шынымен.
Сондай-ақ, кейбір адамдар мұны дұрыс емес деп айтады.
Неге қосылғың келді?
Аты? Біздің компанияға қосылғыңыз келе ме деп сұраңыз.
Кешіріңіз, мен сізді ұйықтауға соншалықты қызықтырғаныңыз жоқ па деп ойламаймын...
Оны қабылдаңыз.
Білгіңіз келе ме?
Сочи Доун
Ух...иә
Иә...
Бұл біреудің түтіккендігінен.
Себебі, белгілі бір тұлға
Жоқ, жоқ, күте тұр, күте тұр, күте тұр, осындай қысқаша қорытындымен қателес.
Тең емес, тең емес, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен, төмен;
Дүние жүзіндегі ерлер халқының 80%-ы ауыр қорлауды бастан өткерген болуы керек.
Нәтижесінде планетадағы адамдардың жалпы саны жер бетіндегі ерлер халқының 80%-ына жетті.
Тағы да сабырмен ойланайық
Тыныш ойланып
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Сіз осындасыз
Демалыс күніне арналған ғибадатхана қоғамының қанды мөрі аймақтағы аймаққа қойылды.
Соңында мен Риккадағы сол клубқа қосылдым.
Нәтижесінде мен Рикка клубына қосылдым.
Тоғашы, кеңшілік көп емес пе?
Тоғаши-күн, жоғары қарап, кеудеңді көр
Жоқ, ммм.
Бұл дұрыс емес.
Әрине, мен chuunibyou сағындым немесе бұл бөлікте қандай да бір тартымдылық бар емес.
Әрине, бұл аурудың себебі компанияның тартымдылығымен байланысты емес.
Сізде ойнауға уақыт жоқ. Концентрат. Концентрат.
Мен өлгенде, мен өз назарымды шоғырландырамын.
Кешіріңіз
Кешір мені.
Мен бұл сөздерді жалғыз қалдыра алмадым.
Бұл жай ғана осында.
Мен Тогаши-кунның клубына қосылу туралы ойладым, сондықтан мен жай ғана қосылуға өтініш бердім.
Тогаши-кунның клубына қосылыңыз.
Тоғаши-күн осылай деді...
Растау: “Тогаши-кун…”
Бір-біріне қарап біраз уақыт өткен соң
Бір-біріне қарап біраз тұрған соң
Сіз екі көзбен осы сәттесіз
Сіз оны бұрмастан бұрын не ойладыңыз деп ойлаймын.
Маған таң қалдырмас бұрын сіз не ойладыңыз?
Қозғалмас бұрын қайда екеніңізді көре аласыз.
Маған қарашы еріндерім
Маған қарашы еріндері
Менің тұмсығыма қара
Менен не болды деп сұрағанша күтемін.
Жиналыстың сұрағы `` Мен мұны істегім келеді '' Сондай-ақ, үндемеңіз.
Алдағаннан кейін өзіңізге не айтасыз?
Моңғолияның өз бетімен сөйлесуі
Бұл ұят, сондықтан сұрамаңыз.
Қуат қайтадан қажет емес.
Бір-біріне қарсылықсыз тартылатын махаббат
Сізді бір-біріңізге тартатын махаббат
Өзара тартымдылық махаббат
Ол әлдеқашан басталған болатын
Жаңа ғана басталды
Менің көп арманым болды
Шектеусіз әдемі армандар
Оянсам да сені көргім келеді.
Оянсам да, сені көргім келеді.
Бұл түстен оянғаннан кейін де оны көру керек.
Сіз мұны жасадыңыз
Капитал зиянды
Махаббат сараңдық, солай емес пе?
Махаббат - махаббаттың шынайы табиғаты.
Бізді секіртетін жүрекке ерейік
Жүрегіміз секіріп бара жатқандай, қайда барайық
Будда мен баланың ішкі ойлары секіріп кетеді.
Идеалдар, адасулар және шындық
Күмән жоқ - идеал, адасушылық - шындық
Барлығы сіздің айналаңызда айналады
Барлық астаналар сіздің кезегіңізде келді.
Жаңа әлемге
Жаңа әлемге шығу
Бұл субтитрлер топтамасы субтитрлер тобында көрсетіледі және көбірек қытай, жапон және қытай субтитрлері алмасу үшін қолжетімді. www.kamigami.org
...
Қайғылы... Қараңғы дүние
Нибутаниге келмегеніңізге сене алар емеспін.
Нибутани келгеннен кейін
Не?
Сіз осындасыз
Қараңғы жалын шебері шақырылған сияқты.
«Қара жалын манипуляторы» шақырылған адамға ұқсас.
Күтілгендей, «Сатурнус сиқырлы алаңы» күшті және жаңа нәрселерді бірінен соң бірі шақырады.
「」
Эй, бұл не? Бұл еденде не жазылған?
Мұнымен не айтқың келеді? Оны тақтаға салуға болады.
Сіз сиқырлы шеңберлер туралы білмейтін ақымақсыз ба?
Егер сиқырлы жерде болсаңыз, бізбен кездесе алмайсыз.
Мен сиқырлы шеңбер туралы білемін, бірақ мен едендегі жұмысты неге орындағаныңызды сұраймын.
Сиқырлы жетістік Мен негізгі тақтадағы суретте, Шығыс пен Батыста бармын.
Сабақ үстінде сенбілік өткізетінімізді айтқан болуым керек.
Менде сенбі күнгі храмдар қоғамы кезінде білгендерімнің жазбасы бар.
Иә, құрбандықтар толығымен дайын.
Фестивальге дайындық аяқталды және аяқталды.
Непентес дәмді
Қабан шөптің дәмі
Білесің бе, менің айтайын дегенім, мысықтарды мектепке әкелме.
Мысықтың мектепке баратын сапары туралы сөйлесейік
Бұл топ көрінбейтін шекара сызығын табу үшін құрылған. Химера қажет.
Бұл құрылымды көру мүмкін емес, бірақ шекаралар орнатылған.
Ұстаз, бұл құрбандықтың орнына мен жаңа нәрсе шақырамын.
Иесі: Жаңа Шығыс/Батыс келу
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Түсінемін
Зұлым патша Шинганның атынан мен сізді шақырамын.
Мен сені зұлым патшаның шынайы көзі деп атаймын.
Сенің атың — қараңғылықтан шыққан өлтіруші, қаны да, еті де, сүйегі де пішінсіз.
Сенің атың, қара түнектен шыққан өлтіруші, сенің қаның, етің, сүйегің, бәрі бос.
Мен жалғастырамын
Мәліметтер
Неліктен бұл айла-амалдардың бәрін жасадыңыз?
Шығыс пен Батыс қаланы тамашалау
Ұстаз, бұл қазіргі бұрыш. Қайта барайық.
Қожайынның пайдалы келбеті қайтадан бірінші болып келеді.
Мастер өте жақсы
Мастер Хаоден
Сіз де Декомори ойнайсыз ба?
Мория Деко оны сынап көру үшін келеді
Мен мұны істеймін. Мен мұны істеймін.
Канаме Деко Мория сотқа жүгінуді талап етті
Ымырттан күңгірт нәрсе, қан ағынынан қызылырақ нәрсе
Ымырт пен қараңғылық, қанның қаны және қызаруы
Біздер бірдей жойылып кетпесін! сүйреу
Кешкі жер айдаһарды жоюға кепілдік береді
Бұл не? Сен не істеп жатырсың?
Оны айтқанда, сен осындасың.
Ұстаз күткендей, мен түсінемін.
Мен өзімнің қожайыным емеспін.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Әрине
Мен оны жек көремін, мен мұны істей алмаймын.
Қалың шаршылар тегін
Оны тазалаңыз.
Жылдам соққы
​​Өзің шақырғанның оны пайдалануы қорлық.
Шақырылған Шығыс пен Батыс елшілері нағыз қорлық болды.
Dark Flame Master күткендей
Футоси – «Қара жалын манипуляторы»
Көп сөйлеме, тез тазала.
Басқа сөздер
Міне, Хоқа-сенпай да оянып кетті.
Гакуя Хока Гакуяның жақсы туылуы
Моссен мүгі ащы.
Соя қырыққабатын ұнатады және ұнатпайды
Сіз не туралы армандайсыз?
Ешқашан болмаған арман
Сәлем
Йоши Хаяками
Ни...Нибутани
Ни…Нюя Догаку
Клубқа қосылғаныма өкінемін, бірақ шерменделер клубы бос емес болғандықтан ұзақ уақыт келе алмадым.
Біраз уақыт күтіп, компанияға қосылу.
Көзге көрінбейтін шекараны іздеу тұрақты түрде жүріп жатқанына сенімді болыңыз.
Ойсыздық, көру мүмкін емес шекаралық іздеу, тура алға баратын жер
Көрінбейтін... не?
Көрінбейді...
Сіз... бұл туралы алаңдамаңыз.
Қажетсіздік...дайынсыздық
Иә
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
О, бұл не?
Бұл кітап.
Не... бұл ештеңе емес.
Ол... астана емес.
Бұл сиқырлы шеңбер болуы мүмкін бе?
Бұл сиқыр ма?
Олай болса, мен маңызды сиқырлы зерттеулер жүргіземін.
Наня, сіз жерді зерттеудің жалғыз шынайы сиқыршысысыз.
Жоқ, жоқ, жоқ, бұл әзіл, әзіл
Бұл жай ғана ойыншық болғаны емес.
Біздің қауымдастықтың мақсаты – көрінбейтін шекараны ашу.
Біздің компанияны құру мақсаты - көрінбейтін шекара.
Ол үшін «Зұлым патша шынайы көз» және «Мжолнир балғасы» қолданылады.
「」 「」
«Қара жалын шеберінің» бірлескен күшімен
Бұдан әрі «Қара жалын манипуляторы» концентрлік ынтымақтастық...
Біраз күте тұрыңыз, сондықтан айтпаңыз деп айттым.
т.б. т.б.. Менің атым басқа есім.
Не сыбырлап тұрсың? Қараңғы жалын шебері
“Қара жалын манипуляторы”
Неге үндемейсің? Қараңғы жалын шебері
「」
Сіз мұны әдейі істеп жатқан болуыңыз керек.
Сіз қасақанасыз.
Бұл не? Қараңғы жалын шебері
Шитака ниеті «Қара жалын манипуляторы»
Қараңғы жалын шебері
«Қара жалын манипуляторы»!
Оны ашыңыз, ашыңыз.
Қақпаны ұстау оңай, ашу оңай
Та-да!
Бұл серия бірінші рет өтті.
Уайымдама, тез үйреніп кетесің.
Қарсылықтың қажетсіз мағынасы
А, бұл кедергі параллель әлеммен байланысты болуы мүмкін.
Бұл параллель дүниелердің параллель әлемі.
Көрдің бе?
Менің кіріспе
Эй, не?
Мен білгім келеді
7 мамыр Хока-сан Мен клуб мүшесімін және екінші курс студентімін, бірақ менің хоббиім ұйықтау.
Екінші курста 7 мамыр.
Қараңызшы, топтың аты «нап» деп тұр.
Бұл компанияның тегі li, ол «наусей» дегенді білдіреді.
Ойланып қарасақ... Сонымен Тоғашы-күн де ​​ұйқы іздейді.
Сенің мұнда келгеніңе сенімдімін... Натогаши Кимия демалуға келді.
А, жоқ, мәселе бұл емес.
Бұл олай емес.
Онда неге бұл бөлік?
Бұл жерден мұнда қайда бару керек
О, жоқ, бұл... у... Нюдани неге мұндай?
На…на мұның себебі.
Тогаши-кунның себебін айту қазірдің өзінде қиын.
Уақыт келді... Тоғашы-күн шындыққа жетеді.
Уау... бұл шын мәнінде мағыналы жол, бірақ ол әлі де шындық.
Бұл сөйлемнің мағынасы осы.
Маған біртіндеп орал
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Жоспар былай:
Бұл келесі қадам.
Бұл мабиногионнан алынған жеті түсті қолжазба. Ол кетті. Мен оны осы шкафта қалдырдым.
``Мабиногион'' Жеті түсті қолжазба кітап көрінген жоқ.
«Мабиногион» О, бұл менің өткен күні болған файл ба?
«Мабиногион»? Бұл мен оқымас бұрын оқыған кітап.
Мүмкін параллель әлемде...
Параллель дүниенің өтуі аяқталды.
Уайымдамаңыз, бұл менің үйімде. Мен оны басқа күні тазалап жүрдім.
Мен басқа жерде және туған жерімде болған кезім.
Мен оны қателесіп үйге әкелген сияқтымын.
Жақсы бейне ұялшақ емес.
Мен оны қайтарамын. Мен оны қазір қайтарамын.
Мен қазір ат үстіндемін.
Жарайды, жарайды, мен саған әкелемін.
Мен сені кездестіргенде, мен сені таныдым.
Мен оны қайтарамын, мен оны қайтарамын, мен оны қазірдің өзінде қайтарамын.
Бұл шындық.
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз әлі де осындасыз.
Чир клубының жаттығуы басталғалы жатыр, сондықтан мен барамын.
Мен командаға жаттығуды бірінші болып бастадым.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
...
Эй, Тогаши-кун, бір сәт қарсы боласың ба?
Тоғашы мырза осында біраз болды.
Иә?
Аты?
Жексенбі?
Жұлдызды кезең аспан?
Иә, егер сіз бос емес болсаңыз, мұны әрқашан жасай аласыз. Эй, жақсы ма?
Басқа уақытта қаншалықты бос емессіз?
​​Жоқ, бірақ бізде де жоқ, неге кенеттен?
​​Бұл менің ниетім емес, бірақ бұл ерекше, немесе кенет ойыма келеді.
Неге екенін білмеймін, мен жай ғана сенімен сөйлескім келді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Қаншалықты оғаш болса да
Сіз көре алатын біртүрлі құбыжық
Параметрлерді арттырмасам да немесе ерекше оқиғалардың орын алуына себепші болмасам да.
Бұрын хабарланған ерекше оқиға
Мұндай оқиға әдетте жаман аяқталуды білдіреді.
Бұрын ойнап келген әртүрлі театрлар әдетте қалалық трагедия орындары ретінде барады.
Бірақ бұл шындық
Бұл шынайы әлем
Маған оқиғаны айтып берді.
Жағдайға байланысты астанаға да жеттік.
Сіз сонда қанша уақыт болдыңыз?
Сіз қашан бастадыңыз?
Мен іздедім, бірақ, өкінішке орай, көрінбейтін шекара сызығы туралы ақпарат жоқ.
Іздеу байқаусызда жүріп жатқанымен көрінбейтін шекара сызығының өзара әрекеттесуі туралы ақпарат өте өкінішті.
Кітап болып шықты.
Қазіргі уақытта тек бір кітап бар
Сіз адам әлемімен уландыңыз ба?
Сіздің рухани дүниеңізді улау аяқталды.
Кешіріңіз
Төтенше жағдайды күту
Сонда бұл мен кінәлімін бе?
Менімен сөйлес.
Жоқ, Dark Flame Master мұны жасамауы керек.
«Қара жалын манипуляторын» көру мүмкін емес.
Иә? Жарайды, алдағы жексенбіге жоспарыңыз бар ма?
...
Жексенбі Өкінішке орай, ақпараттың ағып кетуіне байланысты ешқандай жоспар жасалмады...
Жұлдыздық кезең жәннәт, одан құтыла алмайсың, одан құтыла алмайсың.
Жалғастырыңыз және жауап беріңіз.
Менің жауабым басқа.
Әсіресе шешілмеген
Қолжетімді емес немесе арнайы тіркелгі
Ақыр аяғында, қашан
Бұл НАСА-ның оқиғасы…
Керемет көрініс
Макото Секкей
Менің ойымша, бұл Нибутани сияқты...
Міне, мен осы жерден келдім.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Әрине, бөлек.
Менің таңдауым жоқ
Жою заңы
Эй, Рикка, мен саған жақсы нәрсе көрсетемін.
...
Бұл жақсы ма?
Жақсы Шығыс?
Бұл мен орта мектепте оқып жүргенімде ашқан басқа әлемге бару жолы.
Бұл мен орта мектепте оқып жүрген кезімде басқа әлемдік әдіс.
Не!
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ
Қараңызшы, бұл сәл алыс, бірақ егер сіз осыны ұстансаңыз
Ол алыс, бірақ бұл жай ғана бағыт мәселесі.
Біз бұл дүние мен басқа әлемді байланыстыратын ерекшелікке жете аламыз.
Дүние әлемге қосылған кезде болашаққа жетудің ерекше нүктесі
Сіз қалай ойлайсыз? Сізге қызық емес пе?
Маған ұнамайды, мен қатты толқып тұрмын
Ерекшелік
Арнайы нүктелер…
«Түскі сағат төртте о дүние мен бұл дүниенің екінші қолдары бір-біріне сәйкес келеді».
«Таңғы төрт нүкте, әлем әлемі мен әлемнің екінші генералдарының қосындысы»
«Сол кезде
«Мен сонда болған кезде
Көлеңке станциядан 13-ші жоғары вольтты мұнараны көрсететін жерге барсаңыз».
Алдыңғы вокзалдағы жергілікті станциялар саны бойынша 13-ші жоғары жылдамдықты электр кабелі...''
Төрт сағат қалды, асығайық.
Төрт шағын сағат бар.
Ах! Бұл қызықты. Декомори да басқа әлемде карри жегісі келеді.
Апыр-ай! Жақсы қимыл, дөңес күзет, Ойым басқа дүниеде, ішіп-жеп
Қараңғылық дәптері соншалықты пайдалы болады деп ешқашан күткен жоқпын.
Ойлану негізгі қара құпия жазбалар кітабына жетті және басты кейіпкер өте бос болды.
«Сіз вокзалға келдіңіз».
Тоғаши мырза
Менің жастық шағым басталады
Жастық шағымның басталуы
Мен оны таза ұстаймын.
Жертөлеге құрмет
Менің ойымша, солай.
Бұл... мен осындамын.
Тоғашының бауырлары бар ма?
Тогаши Кимиари бауырлар
Иә, менің екі қарындасым бар. Әй, бірақ бүгін екеуі анаммен бірге шықты.
Иә, әпкем екеуміз астанадан бірінші болып кеттік.
Сонда бұл жай ғана Тоғаши-кун.
Тогаши-кун қазір осында.
Иә, мен түнге дейін жалғызбын
Иә! Келесі түнге дейін мен өткеннің астанасымын.
Жоқ...Мен бұлай айтқым келмейді.
Жоқ... дұрыс емес
Бұл нені білдіреді?
Сіздің ниетіңіз қандай?
Жоқ, ой... мен саған шай әкелемін.
Фуфу Нанаги Гарочича
Иә, уайымдамаңыз.
...
Уақыт жоқ. Бірақ біз бұл жерде өзімізден озып кете алмаймыз.
Айырмашылық жойылды, бірақ бұл мүмкін емес миссия болды.
Мен орта мектепте оқып жүргенімдей, мен жалғыз өзім толқу болдым.
Мүмкін еместік бейнесі: өз мүддесінің бастауы
Алдыңғы өмірімде болған кездесуді және болашақта сіз туралы ойлау
``Бұрынғы өмірге оралу және болашақта бір мезгілде өзара түсіністікке ие болу.
Осы электрондық поштаны сізде бар сиқырлы күшпен жіберіңіз.
Маған сиқырлы күш құйылды.
Сізді мәңгі сүйемін
сені мәңгі сүйемін»
Өл, өл, өл, ол кезде мен
Мен белгілі бір уақытта қайтыс болдым.
Бұл не, менің бөлмем?
Дауыстың дыбысы - менің бөлмемнен шыққан дауыс.
Бірдеңе болды...
Әңгімені оқығаннан кейін
Тоғаши-кун, не болды?
...
Ум
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
​​Эй... мен саған шай әкелемін.
Мен... Гакарио көпіршікті шай
Иә, уайымдамаңыз.
...
Бұл не болды?
Өйткені ешкім сатқынды құтқармайды.
Ол қазірдің өзінде қайда?
Шындығында, ол толығымен жетті.
Эй, сен не істеп жатырсың?
және т.б.
Бұл қай жерде? Мүмкін осында шығар?
Мен бұл жерден кете алмаймын.
Күт, күт, күт... Бұл жақсы емес.
т.б., т.б. рұқсат етілмейді!
Ити
Керіскерлер тобы
Ол қайда?
Марио Зкро
Не
Джиензайюри
Бұл ақымақ мабиногионға ие болды.
``Мабиногион'', ол Накасеге қосылған
Неліктен?
Негізгі бөлік немесе қажетті бөлік
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Кайто Кога
Ум, мен сенімдімін. Бұл өте ауыр.
Жауапты адам бар... Шынымен маңызды адам бар.
Қ-не?
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды…
«Есімді жоғалтып алсам да, мен бұл дүниеде 500 жыл өмір сүрген нағыз сиқыршымын.
``Мен есте сақтау қабілетімнен айырылдым, бірақ мен 500 жыл бойы тірімін, енді мен әлемдегі ең ұлы сиқыршымын.''
Рухтың жетелеуімен жазып отырған әңгімем. Дұрыс, менің атым Морисама.
Бұл мен жазған рухты басшылыққа алған жердің даму тарихы.
Тоқта, мен мұны естігім келмейді.
Кайстопге Гафусо Минасай
«Менің ойымша, бұл дүниеде ақ дүние де, қара да дүние бар екенін бәріңіз де білесіздер.
«Дүние осылайша лакталған қара әлем және таза ақ әлем болып екіге бөлінеді.
Ұят, ұят, ұят...
Жақсы адамдар жақсы адамдар жақсы адамдар
Бұл реакция
Бұл көтеріліс
Күте тұрыңыз, Нибутани Морика Морика Морика Мори Жаз… Мори Жазы
және т.б. Нибутани Мори Жазғы Мори Жазы… Ересек Мори!
Бұл біртүрлі сөйлем. Мұны кім жазған деп ойлаймын.
Бұл мақала қызық оқиға.
Не? Мынадай нәрсе ме? Мынадай нәрсе
Шығыс Батыстың бұл түрі Шығыс Батыстың бұл түрі
Нибутани Сіз...
Сіз Нибутани…
Қазір кеңістік-уақыт есігін ашыңыз
Мен осы жерден келгенде қазір ашық тұрған есік
Жарайсың Ұстаз
жарайды, шебер
Бұл өте қауіпті жұмыс.
Бұл өте қауіпті мінез-құлық.
Мен оны білемін.
Өзімшілдік
Ендеше бастайық... "Schwarzzechs Prototype Mk-II"
Нагаоның басы… “Schwarz Sechs Prototype Mark Ⅱ”
Тоқта
Еркін аялдама
2-эпизод: Буггарати келеді
На...на
Бұл мені күлдіреді, тіпті мен барлық интернет журналдарымды өшіріп, өшіріп тастауым керек еді.
Жиналыста күлдім, Күні ашық, анық өтті.
Мен оны басып шығарып, қасымда ұстаймын деп ешқашан ойламадым.
Басқарылатын мөр ешқандай адасушылықсыз аяқталды.
Аа, жоқ, бірақ Нибутанидің осындай нәрсе жазғанына таң қалдым.
Мен Нибутани университетінің студенті болғанға дейін бұл туралы ойлаған жоқпын.
Мен сол орта мектептен бірде-бір оқушы болмаған орта мектепті таңдауға тырыстым.
Арнайы іріктеу кезеңіне дейін бір мектеп жиналысына қатыспаған жоғары сынып оқушылары
Мен барлық қараңғылықты өшіріп, жаңа бастама жасадым.
Шона Курокунидің барлық тарихы ұмытылып, жаңа өмірдің басталуы
Жарайды ма? Біреуге айтсаң, мен сені өлгенше қарғаймын.
Жұмыс орныма қатысты сұрақтарыңыз болса, маған хабарлаңыз.
Кейіпкер тым көп өзгеретін шығар.
Үлкен жеңілдік алу үшін сыртқы түріңізді өзгерттіңіз.
Мен... білемін, айтпаймын.
Білім...Чидорио Мен білмеймін.
Сіз маған қанша уақыт жұмсайсыз, орта мектеп оқушысы?
Орта мектептегі гоблиннің шынайы оқиғасы.
Кездейсоқ, сіз бүгін сөйлесетін бірдеңе бар деп айттыңыз ба?
Айтпас бұрын не айтасың?
Әңгіме? Бұл мүмкін емес
Сіз сөйледіңіз бе? Жеуге болады
Дұрыс.
Сондай-ақ
Содан кейін мен клубқа қосылдым.
Нана...Нана да клубқа қосылды, себебі...
Бұл файлдың бар болуын өшіру үшін шығар
Кітаптың бар-жоғы өшіп қалғаны өкінішті.
Мұндай клубқа қосылудың басқа себебі бар ма?
Басқа клубтарға қосылу себептері
Дұрыс.
Сондай-ақ
Бірақ енді мен ақыры өткеннен құтыла аламын.
Өткенде мен бейнені бұрын шығара алдым.
Қандай қызба! Ол 250 000 градус Цельсийден асып кеткен болуы керек.
Жақсы болатын жылу мөлшері... 25 000 градусқа жететіндей күшті.
Декомори, менің әнім біткенше шыда.
Декомори: құдайларды жырлау аяқталғанға дейін
Балалар, қайтып келдіңіздер ме?
Сіз сәтті оралдыңыз.
Өкінішке орай, бұлтты болғандықтан ерекшелікті анықтау мүмкін болмады.
Аспанның жоғалуына байланысты көріне алмаудың ерекше нүктесі
Мен осында келгендіктен Мабиногионды алуға келдім.
Мен «Мабиногионды» бірінші рет оқып отырмын.
О, ә, ә...
Аты...Нана
Енді мен оны тез қайтарамын. Бұл қайда?
Жақсы нүкте.
Міне, осы жерде.
Фури
Ол толығымен күлге айналды.
Тек жылуды алыңыз
​​Өкінішке орай, қазір барлық жазбалар мәңгілікке жоғалды.
Нағыз өкініш Жазба біржола жоғалып кетті
Не, не, мұндай нәрсе?
...
Эй, жақсысың ба?
Өлім оқиғасы
Декомори маңызды...
Сақтау керек ең маңызды нәрсе…
Геф
Ука
Қоңырау?
Гефугефугефуфуфуфуфу
У-Ко-Ко-Ко-Ко-Ко-Ко
Ал Декомори?
Дөңес... Дөңес қорғағыш?
Гефуфуфуфуфу
Ука-коу-ка
Уайымдамаңыз, мен мұндай жағдай орын алған жағдайда көшірме жасадым.
Кездесудің мән-жайына алаңдаудың қажеті жоқ, сондықтан мен жақсы орын таптым.
Морисамер – ұлы тіршілік иесі.
Мори Дайто - керемет тұлға
Сұрақ ұяшығына жазылған параллель дүниелер туралы сұраққа жауап
Мен өз сұрағыма жауап бердім.
Ол қожайынымен жауап берген ұлы сиқыршы.
Параллельді әлемдік мәселедегі ұлы сиқыршы
Бұл сөздер қауіпті деп танылды және мемлекеттік органдар оларды алып тастады.
Елдің техникасы қауіпті аймақтан шығарылды.
Декомори міндетті түрде мұрагер болады...
Дегенмен, дөңес протектордың мұрагері туралы мәліметтер нақты ...
Мен оны өзім жойдым, себебі мен бұдан былай шыдай алмадым.
Мен өзімді-өзім құртуға бейім болғандықтан, мен оны қабылдай алмаймын.
Сіз кімсіз?
Брошьтан гөрі, ол жігіт алдымен қозғалмалы орындыққа шабуыл жасайды
«Мори жазы», ​​жарай ма? Мен соны жаздым
Мен Мори Отононың суретін түсірдім.
Бір жыл бұрын мен сіздің сұрағыңызға жауап бердім.
Жауап аздап проблема болды, бірақ бұл бір жыл бұрын мен болдым.
Енді ''Мабиногион''ыңызды жазған адамға беріңіз.
``Мабиногионның'' түпнұсқа авторы
Ақымақ болма. Сіз сияқты шіріген қарапайым адамның морисамер болуы мүмкін емес.
Мұны айтудың тағы бір жолы – зиялы емес көпшіліктің бейнесін оқу.
Шіріген қарапайым адам кім?
Сен надан қарапайым адамсың
Эй Нибутани
Дугаку Нибутани
Қандай тас бас.
...
Бұл өзімді Морисама деп атағаным үшін жазалауым.
Бұл менің өзімнің күпірлігім.
Бұл шынайы.
Мен нағыз ересек адаммын
Бұл есімді енді ешқашан айтпа, мен сенің өміріңді аяймын.
Сіздің атыңызды қайта оқудың қажеті жоқ.
Декомори ауыр
Декомори шындық
Содан кейін Мастер Декомори тез кетеді.
Нанао шеберінің отставкаға кетуі аяқталды
Сол орта мектеп оқушысы, мұны есте сақта.
Нана орта мектебінің гоблинін мен жаздым
Көк пен жердің рухтары, маған баталарыңмен қуат бер.
Дүниенің рухтары үшін аспан мен жерде бар нығметтер және біздегі күш.
Санае Декомориге бақытсыздық келуі мүмкін.
Санае Декоками, бақытсыз ұрпақ Санае Декоками, бақытсыз ұрпақ
Сол Нибутани
Дугаку Нюя
Жүз рет қатарынан айтпайынша, ол жұмыс істемейді.
Бұл жүз өлшемді тиімді мысал.
Жоқ, қарсы емессіз деп үміттенемін.
Сіз жоқпын деп қалай айттыңыз?
Ол бұрынғы күйіне оралған жоқ па?
Мен қатысуға дейін белгілі бір кезең болды.
Мен бейсаналық түрде chuunibyou тағы да зардап шектім.
Белгісіз белгісіз бос орын
Иә, мен ол кезде болдым.
Сол кезде И
Аруақтар тағы да сыбырлайды
Сөздің мәні де төмен тілдің басы.
Өл, өл, ол кезде мен, өл, өл.
Мен дүниеден өттім.
Тоқта, Нибутани, жерде күнә жоқ.
​​Еркін аялдама астында, Нибутани, жер жазықсыз.
Бірақ мен сіздің сезіміңізді түсінемін, өйткені мен де кіші мектеп оқушысы болдым.
Мен сіздің сезімдеріңізді түсінбеймін, бірақ мен орта мектептің пациентімін.
Иә?
Аты?
Ойындарды немесе аниме көргенде тым сіңіп кететін бір бөлігім бар.
Мен ойынды көру үшін ойынға кіргенде адасып қалдым.
Мен өзімді сол кейіпкер ретінде көрсеттім және менде қараңғы күштер бар деп ойладым.
Өзін-өзі жүзеге асыруды елестету және өзінің қараңғы қабілеттерін жүзеге асыру.
«Қара жалын шебері»
Әңгімені ``Қара жалын манипуляторы'' жазған.
Дұрыс, суық.
суық ауа райы
Оның үстіне ол бала қайда тұрады?
Хики Насаидың есебінде Гананың балалары Ририде тұрады.
Жоқ, менің ойымша, Рикка білетін шығар.
Мен таза және анық емеспін.
Сіз қоңырау шалдыңыз ба?
Сіз маған қоңырау шалыңыз
Айтайын дегенім, сіз әлі де сондасыз ба?
Сіз қайдасыз?
​​Декомори менің қасымда Морисамаға ант берді деп айтудың қажеті жоқ.
Әңгіме де өлі.
Мабиногионның сансыз көшірмелері бар шығар.
«Мабиногион» көшірмесі
Бұл өтірік болар еді
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Нағыз Морисамерден басқа ешкімге жүрегімді ашпаймын.
Декомори Фуаи Мукай Мори Ересектерге арналған ашық есік
Дегенмен, бұл біздің қолымыздан ештеңе келмейді дегенді білдірмейді
Бұлай істеу мүмкін емес.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
...
Жоқ бірақ
Жетексіз...
Айтыңызшы, менің орта мектептегі мансабыма қауіп төніп тұр.
Менің орта және орта мектептегі өмірім
Бұл...
Нанаку —...
Бұл не?
Тағы да
Күшіңді сынап көрейін
Сізде практикалық қабілет бар екенін көріп тұрмын.
Сіз де ешқашан үйренбейтін адамсыз.
Шындық - Шираничи үйден сабақ алады
Қазір сондай күшті болатын кез.
Сіз қазіргідей күштісіз.
Олар мұны аздап жасайтын сияқты.
Бір ұпайлық өнімділікке қараңыз
Әрине, Тоғашының айтқаны сияқты.
Тоғаши-кунның әңгімесі анық
Басқаша айтқанда, ол алданған Чуунибио әлемінде.
Бұл сондай-ақ алдамшы кіші әлемдік ауылдың тарихы
Сізге тек Нибутаниді керемет жігіт деп санау керек.
Нибутаниде оқудың зиянын көруге болады.
«Синапсты» жарып жіберейік, нақты
Жарылғыш бөліктің шындығы
«Бұл әлемді қуу»
(Sho World Exorcist)
Кеттік, Накабо.
Ryoya Kaname Junior High School Goblin
Олар мұны аздап жасайтын сияқты.
Бір ұпайлық өнімділікке қараңыз
«Мжолнир торнадо»
«Найзағай Құдайдың Айдаһар кітабы»
«Жан Брунак»
«Найзағай рухы»
Қанша тырыссаң да пайдасы жоқ. Сіз Морисамер емессіз.
...
Сондықтан мен
Сізге айтайын…
Морисамер махаббаттың бәрі екенін айтты.
Морика ересектерге арналған әңгіме «Махаббат - бұл махаббат туралы»
Рухтарды көру үшін дұрыс жүрек керек.
Түйін: Адал, таза жан.
Дүниедегі жалғыз сиқыршы бүгінгі күнге дейін сақталған.
Дүниедегі тірі қалған жалғыз сиқыршы
Барлық қайғы мен бослықты көтеріп, мен өмір сүремін ...
Иеленудің азабы мен бостығы, Мен әлі тірімін...
Жоқ, қазірдің өзінде тоқтатыңыз.
Қажет емес! Тағы бір сөз
Күткендей, Морисаманың сөздері сол шіріген жүректі тазартады.
Үлкендердің тілі мүлде бұзылған санаға айналғаны рас.
Бұл жалған
Сатып алуыңыз
Естігім келмейді, есіме түсірме
Мен бұл туралы ойлағым келмейді, бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ.
Өйткені, бұрынғы чуунибиоу Геншинді сынаса да, жақсылық болмас еді.
Бастапқы Чуунибиу пациенті Чуунибиу пациентінің қазіргі рөлі емес.
Дайкоку-сан
Қажетсіз қайта оқу
Иә, өтінемін
Толқу
Сәлем
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Ақырында мен қалуды шештім
Нәтижесінде компания осында қалуға шешім қабылдады.
Ол өз мақсатын орындамайынша.
Біз мақсатымыздың дәл алдында тұрмыз.
Егер сен сондай болсаң, мен саған №5 мүшесі бар жастық беремін, ұйқы клубының дәлелі.
Ұйқы клубының табысты мүшелерін растау.
Енді ол менікі
Бұл маған қажет емес
Накабо
Кіші орта мектеп Гоблин
Бұл не, жалған Морисама?
Бұл ормандағы ересек адамның оқиғасы
Морисама деп айтпаңыз, сіз өте кішкентайсыз, бірақ сіз өте бастықсыз.
Ормандағы ересектерден бөлек айғайлау.
Жаңа ғана не айттыңыз? Кішкентай емес.
Мен талантты емеспін, бірақ менде кішкентай кемшілік бар.
Қалай қарасаң да кішкентай.
Кішкентай ақауларды көре аласыз.
Ол үлкенірек болайын деп тұр
Одан кейін бұл көп уақыт бұрын болды.
Сіз қамқорсыз.
Осы жерде кездескенше
Мабиногионды берсең, бойыңның қалай өсетінін көрсетемін.
``Mabinogion'' көмегімен қалай байланысуға болады
Шірік жалған Морисама деген кім?
Өздерін қорлайтын адаммен кім кездесе алады?
Морисама деп айтпаңыз
Елорда үлкендер үшін басқа айқай.
Бұл шулы
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Бірдеңе жасаңыз
Ләззат алу нүктесі
Сенің балаң атақты Эден мектебіне қабылданғанын ойласаңшы!
Түсінемін
Сіз...
Сізді алып кеткен адам...
Эй, не?
Сіз осындасыз
Сіз қазірдің өзінде не істеп жатырсыз?
Шындық мынада, сіз сонда боласыз.
INSIDE IDENTITY
Сіздің орныңыз қай жерде?
Қараған жерің – өмір сүретін жерің.
Түсініспеушілік ұят па?
Жиналыста мен ұялдым
Адалдық зиян келтіреді.
Ашық шолу
Кім не айтса да
Оған күмән жоқ
Мен ненің дұрыс екенін білмеймін.
Белгісіз кірісімді түзететініме сенімдімін.
Әдеттегідей ағып жатқан күнделікті өмірде
Өзін-өзі анықтауды зерттеңіз
Мен өзімді соған үйренуге мәжбүр еттім.
Ичитоу Фуканнан келген Хико
Суға батқан тұлға және қан
Қолбасшының эго мен қаны
Шайнаңыз, ішіңіз, түкіріңіз және сындырыңыз
Шайнау, жылау, түкіру, ойнау
Мені осылай түсінгеніңізді қалаймын
Сіз мұны түсінесіз деп үміттенемін.
Айтқым келеді, бірақ айта алмаймын.
Күтпеген ойлар ашылуы мүмкін.
Неге ешкім түсінбейді?
Мен адам қалмағанын түсінемін.
Бұл туралы ойлану сән-салтанат па? Солай ма?
Егер сізді түсінгіңіз келсе, солай етіңіз.
Эмоциялық күн
Бұл эмоционалды күн
Тым көп қызу
Радиациялық жылу сыйымдылығы
Бұл қандай да бір жолмен шешілетін сияқты
Өзін рахатқа ұшырататын теріс қылықтар
Айқайлағым келеді
Айқайлауға құмарлықты заңсыз шектеу
ТҮСІКТІЛІКТІ іздеп жатыр
ТҰРҒЫНДАР
INSIDE IDENTITY
INSIDE Identity
МЕНІҢ ӘДІЛЕТІМНІҢ ІШІНДЕ
ӘДІЛЕТІМНІҢ ІШІНДЕ
Маған кедергі жасама
Қажетсіз кедергілер
Сіздің орныңыз қай жерде?
Қараған жерің – тұратын жерің.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory